Fel welshan, unrhyw welshan yn llawer.
Fel welshan 12.
Beth oedd e'n gwneud i chi gweld yn gweld y corwain yn nesaf yn y celfyddyd?
Yna.
Nid oedd yn effeithio at all, yn y cyfnodol.
Fel cyfnodol.
Rwy'n credu bod y mwyaf o bobl yna yn brifysgol brifysgol Brifysgol Brifysgol,
a'n credu bod yn yr un peth, y cyfnodol, y celfyddyddiad.
Nid oedd y peth.
Roedd hi'n brifysgol.
Roedd hi'n brifysgol amdano fod yn brifysgol.
Roedd hi'n brifysgol amdano fod yn welsh.
Ond dwi'n credu bod pobl yn credu bod yn welsh yn unrhyw fel,
yn welsh yn enw brifysgol.
I gyd yn rhan.
Nid oedd yn effeithio at all.
Roedd hi'n rhan o'r proses.
Rhan o'r…
Rhan o'r ddau brydynol brifysgol.
Roedd hi'n brifysgol.
Nid oes unrhyw beth.
Rwy'n credu, roedd hi'n cael ei ddweud,
y buntyn.
Nid oedd hi'n gweld unrhyw ddau brydynol,
neu buntyn, roedd hi'n brydyn brydyn blynyddoedd.
A'r Jacks.
Nid oedd hi'n gweld unrhyw ddau brydynol.
Roedd hi'n cael ei ddweud,
unrhyw ddau brydynol,
neu buntyn.
Nid oedd hi'n gweld unrhyw ddau brydynol.